Ie, roedd yna amser bach.
A i weld hynny ar y TV, a i weld sut i'n gwneud ysgol yn ymgwlad.
Yn ogystal â ni, roedd yn dda iawn.
A i weld y funerau yn dda yn y peth, a wrth gwrs, y TV yn cyfrannu'r pethau hynny,
ac y pethau'r gwasanaeth yn cyfrannu'r pethau hynny, yna'n dda iawn.
A roeddwn i'n cymryd y diwethaeth ym Mhau,
oherwydd roedd hynny'n gwybod y gwaith yma o mi yn Abertawe.
Yn ogystal â ni, mae'n bwysig i chi, oherwydd roedd y cymdeithas hwn yn ffotograff arall,
nifer o'r hyn rydw i wedi gael.
Rydw i wedi cael un ffotograff o garnival yn Abertawe, yn y parc.
Mae'n dda i gyd yn y ffotograff yma, yn y gwaith yma.
Rydw i'n credu ei fywyd yw Jack King.
Mae Jack King yn dda yn y gwaith yna, yn y gwaith yna.
Nid oedd yn fwy o ddiddordeb gyda'r gwaith yng Nghymru.
Roedd hi'n cael cymryd yn y diwethaeth,
ac roedd yna i gyd yn dda i gyd yn y diwethaeth ym 6 Bells.
Felly mae putref G fusion, beth oedd gai gyd yn f
yn y pÙn abreaking rŵan obissance,
cymdeithas yn dalma甚麼 am crywf rasham'.
Mae'r hast
ystod ollaeth yedd yn seifomesd,
ac mae nifer o bothes fawr o gl insanitygys pound
ynByr tyidad a'u achos.
of all the tips with safety in mind.